
4) Angiv seks 'CMD prompt' kommandoer du synes er vigtige,
   med en beskrivelse af hvad de gør.

5) I noten 'Hukommelse og glemsel' kan du se en graf.
   Antag du har modtaget ny viden. Hvad kan 'du' forvente at kunne huske efter 2 dage er passeret ?

6) I noten 'Derfor dumper computere til matematik' omtales en episode under Golf krigen.
   Hvor mange amerikanske soldater mistede livet under angrebet ?
   Ingeniøren valgte tallet 0.1 som sekund-tik. 
   Kan du angive et tal ingeniøren istedet skulle have valgt ? 
