
4) Angiv seks 'CMD prompt' kommandoer du synes er vigtige,
   med en beskrivelse af hvad de gør.
   1. cls
   cls er en kommando der bruges til at rydde skærmbilledet.
   2. cd
   cd bruges til at ændre directory
   3. F6
   F6 (eller CTRL + Z) bruges til at stoppe en proces, f.eks. skrivningen af tekst-fil.
   4. shutdown
   Den kan bruges til at lukke computeren men også styre lukningen.
   5. cd..
   cd.. kan bruges til at bevæge sig 1 folder op.
   6. X:
   X: (X = Ønskede drive) kan bruges til at skifte drive. For eksempel hvis jeg ville søge mit D drev ville jeg skrive: "D:"

5) I noten 'Hukommelse og glemsel' kan du se en graf.
   Antag du har modtaget ny viden. Hvad kan 'du' forvente at kunne huske efter 2 dage er passeret ?
Det afhænger dog drastisk af den mængde information jeg modtager, ellers cirka 25%.

6) I noten 'Derfor dumper computere til matematik' omtales en episode under Golf krigen.
   Hvor mange amerikanske soldater mistede livet under angrebet ?
   28.
   
   Ingeniøren valgte tallet 0.1 som sekund-tik. 
   Kan du angive et tal ingeniøren istedet skulle have valgt ? 
1/2-tik (0.5 sek).
